Generar una lista de las aristas del problema

Se identifican +6 problemas diferentes (mantenimiento, rendimiento, encontrar rutas ..etc.)

Identificar que si se va hacer y que no ..

* Hacer actividad de anotar cada uno de los problemas.

Identificar las cosas que ya están hechas y otras son las que debo hacer.

** Aterrizar la tesis **

Agrupar los problemas
- Esto esta hecho lo voy a usar
- Esto debo hacer y es mi contribución
- Esto existe, pero debo modificar esto otro

Especificar herramientas a usar

Esto es un problema complejo ... es decir que se va hacer puntualmente..

TEOREMA DE CAP
https://es.wikipedia.org/wiki/Teorema_CAP

No se puede garantizar todos los objetivos (2/3)

Conocer lo que no puedo resolver y conocer lo viable que puedo construir

Conseguir un tradeoff

 - Planteamiento no cubre lo que se menciona al principio
|- Estrategia - Optimizar
   	      - Coordinar
	      - Explorar

Ser conciente de todos los problemas

Explicar mejor

Hipotesis --> Quitar lo obvio

¿Qué performance es medible?

- Cobertura de área
- Cuales son esos mejores resultados?
- Considerar insertidumbres?


>> Pensar en un escenario real y seguir toda la presentación <<

Cuál seria el objetivo final? (rendimiento, fiabilidad(exactitud), costo(autonomia)).)

- Representación
- tiempo autonomia
- costo autonomia


Olvidar - Quitar palabras como: tolerancia a fallos ..etc.

¿Representación ideal de un mapa?

 -----------------------------------------
|Enfocarse en la estrategia de exploración|
 -----------------------------------------

Acotar a una sola misión

¿Minimizando el costo?

Objetivos --> enfocar en estrategia con un protocolo ya conocido PARA... <-- incluir el para en objetivos

Objetivo General --- ...Estrategia para qué?

Objetivo Particular --- ...Arquitectura, rendimiento y costos
--> Ayudan a construir la estrategia y son medibles

¿Qué número de VANTS se consideran en el trabajo?

>>> DEJAR en dos, tres aristas del problema <<<

Comprometer lo que si sabemos

¿Qué impacto en cada uno de los objetivos?
